0) (Сергей - ?) HelloWorld

2) Прикрутить к запросу параметр последней загрузки слов. 
Чтобы загружались и отображались только слова, добавленные на сервер после последней загрузки.

2) Подчинить UnitTest(сегодня днем сделаю)


2) Согласовать внешний вид и поведение, нарисовать мокапы.
--- К следующим задачам нельзя приступать без согласования внешнего вида/поведения/наличия мокапов ---
3) Список отображения слов с возможностью фильтровать по языку.
3) Добавление нового слова. Работоспособность синхронизации, чтобы новые слова отправлялись на сервер.
3) Возможность изменить рейтинг вручную. Работоспособность синхронизации.
3) Удаление слов из списка. Работоспособность синхронизации, чтобы удалённые слова удалялись и на сервере.
3) Сортировка по значению, переводу, рейтингу.

3) Простая игра.

3)(Необходима правка сервера, на мой взгляд метод addWords не должен возвращать слова)

3) Попытаться получить Coverage report, 
который говорит о покрытии кода тестами (что-то про это написано тут: http://code-gotcha.blogspot.com/2011/11/android-code-coverage.html)
Попытаться покрыть тестами существующий код хотя-бы на 50%.

3) Запустить Coverage report на Windows.


--done--
0) (Стас - done) HelloWorld
1) (Стас - done )Переименовать пакет приложения в 'org.omich.lang'
1) (Стас - done) Ввод настроек логина и пароля, сохранять их так, чтобы они применялись при перезапуске.
1) (Стас - done) Переименовать пакет
1) (Стас - done) Простенький UnitTest
1) (Cтас - done)  Coverage report работает под линуксом.
2) (Стас - done) Получать с сервера список всех слов(и всего что с ними приходит) пользователя
 и отображать это на экране в простом текстовом поле (не надо мудрить с отображением)
2) (Стас - done) Сохранять слова, пришедшие с сервера, в SQLite базе данных. 
Должна быть возможность просмотреть сохранённые слова
в простом текстовом поле (не мудрить с отображением, делать ровно на столько, 
чтобы было удобно проверять работоспособность запросов и сохранения)





Плагин Chrome
---
*) авто перевод
	a)yandex.ru
	b)google.com
	c)microsoft.com
*)иконки (favicon, иконка приложения в манифесте)
*)дизайн

--done--
*)обработка страниц фреймов+
*)Возможность добавлять новые языки+
*)новая форма ввода+
*)закрытие окна после добавление слова(слов) на серве+
*)баг с кучей форм ввода+
*) баг с языком +
*)автосохранение последнего языка+
*)баг с авторизацией+



1) Unit тесты для для структур данных Word, Language +

2) доделать JSON модуль
, Unit тесты для JSON модуля
 +/-
4) Подправить базу данных на данный момент имеется поддержка только 3х полейв в 1й таблице (оригинал, перевод, язык), а так же написать методы ля работы с бд
5) добавить синхронизацию (метод addWords на сервере)


Это все постораюсь к понедельнику сделать


-----------------------------------------------------


перед этим надо почитать, как правльно использовать layout менеджеры, а то как то не красиво у меня получается



*) Создать основную активити, без обработчиков
и помере надобности их добовлять
(оценка времени 10 минут, пока не знаю куда ее приписать, для задачи сильно мало)


*) Создать меню(Синхронизация и настойки)
(оценка времени ?? с данным видом меню пока не знаком)


*) Создание activity настроек
( основное окно, 
				alert для языка словоря, 
				alert для кол-во слов, 
				alert для логина, 
				alert для пароля, примерно 5 часов)



*) Создание активити Dictonary
(основное окно, надо подумать, какие элементы и как использова(ListView или что то еще)
	сортировка, оригиналу, переводу, рейтингу ( как варант при запросе использовать odrder by) (примерно один час)
	alert edit words 1 час примерно
	кнопка удалить в меню, надо почитат, скажу когда узнаю как сделать само меню
	кнопка addWords(запускает саму активити)  в меню, надо почитат, скажу когда узнаю как сделать само меню


*) Создание активити addWords
(окно addWord, alert новый язык, alert еще или все, примерно 1 час)


*) Создание gameActivity
 алгоритм выборки ?? не известно
 сама активити надо почитать, примерно сколько займет времени напишу после того как сделаю Dictonary
