0) (Стас - done) HelloWorld
0) (Сергей - ?) HelloWorld

(Стас - done)
1) Ввод настроек логина и пароля, сохранять их так, чтобы они применялись при перезапуске.

(Стас - in progress)
1) Написать UnitTests. Попробовать всякие возможности юнит-тестирования под андроид, про которые удастся прочитать

1) Попытаться получить Coverage report, 
который говорит о покрытии кода тестами (что-то про это написано тут: http://code-gotcha.blogspot.com/2011/11/android-code-coverage.html)
Попытаться покрыть тестами существующий код хотя-бы на 50%.

2) Получать с сервера список всех слов(и всего что с ними приходит) пользователя
 и отображать это на экране в простом текстовом поле (не надо мудрить с отображением)

2) Прикрутить к запросу параметр последней загрузки слов. 
Чтобы загружались и отображались только слова, добавленные на сервер после последней загрузки.

2) Сохранять слова, пришедшие с сервера, в SQLite базе данных. 
Должна быть возможность просмотреть сохранённые слова 
в простом текстовом поле (не мудрить с отображением, делать ровно на столько, 
чтобы было удобно проверять работоспособность запросов и сохранения)

2) Согласовать внешний вид и поведение, нарисовать мокапы.
--- К следующим задачам нельзя приступать без согласования внешнего вида/поведения/наличия мокапов ---
3) Список отображения слов с возможностью фильтровать по языку.
3) Добавление нового слова. Работоспособность синхронизации, чтобы новые слова отправлялись на сервер.
3) Возможность изменить рейтинг вручную. Работоспособность синхронизации.
3) Удаление слов из списка. Работоспособность синхронизации, чтобы удалённые слова удалялись и на сервере.
3) Сортировка по значению, переводу, рейтингу.

3) Простая игра.



Плагин Chrome
---
*) авто перевод
	a)yandex.ru
	b)google.com
	c)microsoft.com
*)иконки (favicon, иконка приложения в манифесте)
*)дизайн

--done--
*)обработка страниц фреймов+
*)Возможность добавлять новые языки+
*)новая форма ввода+
*)закрытие окна после добавление слова(слов) на серве+
*)баг с кучей форм ввода+
*) баг с языком +
*)автосохранение последнего языка+
*)баг с авторизацией+
